
1)Создайте массив из всех чётных чисел от 2 до 20 и выведите элементы массива на экран сначала в строку,
отделяя один элемент от другого пробелом, а затем в столбик (отделяя один элемент от другого началом новой строки).
Перед созданием массива подумайте, какого он будет размера.

2)Создайте массив из всех нечётных чисел от 1 до 99, выведите его на экран в строку, а затем этот же массив
выведите на экран тоже в строку, но в обратном порядке (99 97 95 93 … 7 5 3 1).

3)Создайте массив из 15 случайных целых чисел из отрезка [0; 99]. Выведите массив на экран. Подсчитайте сколько
в массиве чётных элементов и выведете это количество на экран на отдельной строке.

4)Создайте массив из 20 случайных целых чисел из отрезка [0;20]. Выведите массив на экран в строку.
Замените каждый элемент с нечётным индексом на ноль. Снова выведете массив на экран на отдельной строке.

5)Создайте 2 массива из 5 случайных целых чисел из отрезка [0;15] каждый, выведите массивы на экран в двух
отдельных строках. Посчитайте среднее арифметическое элементов каждого массива и сообщите, для какого из массивов
это значение оказалось больше (либо сообщите, что их средние арифметические равны).

6)Создайте массив из 4 случайных целых чисел из отрезка [0;10], выведите его на экран в строку.
Определить и вывести на экран сообщение о том, является ли массив строго возрастающей последовательностью.

7)Создайте массив из 12 случайных целых чисел из отрезка [0;15]. Определите какой элемент является в этом
 массиве максимальным и сообщите индекс его последнего вхождения в массив.

8)Создайте два массива из 10 целых случайных чисел из отрезка [0;9] и третий массив из 10 действительных чисел.
Каждый элемент с i-ым индексом третьего массива должен равняться отношению элемента из первого массива с i-ым индексом
к элементу из второго массива с i-ым индексом. Вывести все три массива на экран (каждый на отдельной строке), затем
вывести количество целых элементов в третьем массиве.

9)Пользователь должен указать с клавиатуры положительное число, а программа должна создать массив указанного
размера из случайных целых чисел из [0;15] и вывести его на экран в строку. После этого программа должна определить
и сообщить пользователю о том, сумма какой половины массива больше: левой или правой, либо сообщить, что эти суммы
модулей равны. Если пользователь введёт неподходящее число, то выдать соответствующее сообщение

10)Пользователь вводит с клавиатуры число большее 3, которое сохраняется в переменную n.
Если пользователь ввёл не подходящее число, то программа должна выдать соответствующее сообщение.
Создать массив из n случайных целых чисел из отрезка [0;n] и вывести его на экран. Создать второй массив только
из чётных элементов первого массива, если они там есть, и вывести его на экран.




